ไม่ใช่ฉัน! ฉันไม่ได้ฆ่าเธอ!
ฉันถูกกล่าวหา!
ไม่ใช่ฉัน!
แม้ว่าคุณจะยังคงยืนกรานที่จะปฏิเสธก็ตาม
ลายนิ้วมือที่เราพบพิสูจน์ได้ว่าตรงกันข้าม
โอมีซอกถูกฆ่าตาย
อย่าโทรหาฉันหรือส่งข้อความไปยังที่อยู่อีเมลส่วนตัวของฉัน
พ่อของฉัน?
ให้มันกลับมาให้ฉันทีหลัง โอเค?
สัญญากับฉัน.
เขาตายหรือเปล่า?
- คุณสบายดีไหม? - คุณสบายดีไหม?
เขาทำอะไร?
คุณจะไปตรวจเลือดหรือเปล่า?
คุณเลี้ยงลูกคนเดียวเหรอ?
ยังไง...
ฉันบอกคุณแล้ว...
ฉันบอกคุณแล้วว่า...
คุณควรรออยู่หน้าห้องผ่าตัดเหมือนนักเลงตัวจริง
แล้วพ่อแม่ของคุณล่ะ? แล้วการย้ายออกนอกประเทศล่ะ?
ฉันคิดว่าคุณไปเที่ยวกับพ่อแม่ของคุณ
แทซาน ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อคุยกับคุณสักหน่อย
คุณจะไปตรวจเลือดหรือเปล่า?
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องรู้
ถ้าจะตรวจเลือดมาที่นี่...
“โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยยูล”
พรุ่งนี้ตี 4.
ถ้าคุณไม่ต้องการสิ่งนั้น...
โทรเบอร์นี้ครับ.
ถ้าฉันไม่อยากทำล่ะ?
ใช่ ถ้าคุณไม่อยากให้เธอมีชีวิตอยู่
ถ้า
ฉันไม่อยากให้เธอมีชีวิตอยู่เหรอ?
คุณนักสืบลิม อย่าสนใจมันเลย
อย่าคิดเกี่ยวกับมัน
เขาจะลืมได้อย่างไร? เขาไม่สามารถเช็ดบั้นท้ายได้หลังจากใช้ห้องน้ำ
ท่านครับ ในห้องน้ำไม่มีกระดาษเช็ดมือเหรอ?
คุณคิดว่าฉันมีอารมณ์ที่จะพูดตลกไหม?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
- ไม่ได้อยู่ในอารมณ์ที่จะตลกเหรอ? - ไม่ครับ.
เขาไม่ได้คุยกับคุณ เขากำลังคุยกับฉันอยู่นะนาย
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่ต้องการให้เขาสารภาพ
หยุดทำตัวเหมือนคุณเป็นนักสืบคนเดียวที่นี่
หยุด. คุณรู้ว่าเขาเป็นคนสมบูรณ์แบบ
ฉันขอโทษครับ.
ฉันหมายถึงนักสืบคดีฆาตกรรม
พวกเขาไม่เพียงแค่ติดตามสุนัขที่จับผู้ต้องสงสัยเท่านั้น
ฉันเสียใจเพราะคนงี่เง่าหยาบคายนั้นจากไปโดยไม่พูดอะไรเลย
แล้วทำไมไม่ถามพ่อล่ะ?
คุณกำลังพยายามคุยโม้เพราะพ่อของคุณเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุดหรือไม่?
ท่านอย่าพูดถึงเรื่องส่วนตัวในที่ทำงาน
เจ้าคนน่ารังเกียจ!
ฉันล่องหนในสายตาเธอหรือเปล่าเพราะฉันจะเกษียณในไม่ช้า?
อย่าหยุดที่จะแลกเปลี่ยนคำพูด
ออกไปแก้ปัญหาด้วยหมัดของคุณ
ใครฆ่าโอมินซอก?
- ฆาตกรอยู่ที่ไหน? - คุณเป็นใคร?
นี่คือจิน แอล โด จากหน่วยฆาตกรรม
ฉัน
ปาร์ค แจ-กยอง จากสำนักงานอัยการภาคใต้ในกรุงโซล
จริงหรือ
เขาถูกส่งไปที่นั่นสักพักแล้ว
ส่งไปแล้วใช่ไหม?
คุณรู้จักผู้หญิงที่ถูกฆ่าไหม?
จ่าหยาง!
ทีมสืบสวนโทรมาบอกว่าแทซานหลบหนีไปแล้ว
เขาวิ่งหนีไปเหรอ? ไปไหน?
- “จางแทซาน”? - 20 นาทีที่แล้ว
เกิดอุบัติเหตุรถชนบริเวณสี่แยกย่าน "หมอก"
เขาหลบหนีไปในช่วงที่วุ่นวาย
เขาจะรอดพ้นจากอุบัติเหตุทางรถยนต์ได้อย่างไร?
เขาอยู่ในกุญแจมือ ทีมงานติดตามผลทำอะไร?
รถจักรยานยนต์. เขาพบรถจักรยานยนต์คันหนึ่ง
จ่าหยาง หัวหน้าต้องการให้คุณเข้าไปในห้องทำงานของเขา
โอ้พระเจ้า นี่มันบ้าไปแล้ว
ส่องคลิปกล้องวงจรปิด!
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
“จางแทซาน”?
จางแทซานเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมโอมีซอก?
ไม่ใช่เขา!
เขาไม่ใช่คนที่แทงพ่อของฉัน!
ผู้ชายคนนั้นนั่นเอง!
ฉันได้เห็นเขาแล้ว
ฟัง...
เป็นยังไงบ้าง?
ให้ฉันปรับปรุง
ใช่ นี่คือห้องติดตามผล
เลขที่
ไม่ เรายังไม่พบอะไรเลย
ฉันคิดว่าเราพบมันแล้ว
เลี้ยวซ้ายที่สี่แยกสถานี "โมลี" และ "อำเภอโมลี"
จางแทซานออกจากทางด่วนซอบูเมื่อ 5 นาทีที่แล้ว
กำลังมุ่งหน้าไปทางสี่แยกสถานี "โมลี" ในเขต "โมลี"
เขาจะกลับมาที่แห่งนี้หรือไม่?
-และกุญแจมือล่ะ? - เขายังคงถูกล่ามโซ่กับเธอ
เขากลับมาเพื่อถอดกุญแจมือ
ตกลง.
ผ่านสี่แยกย่านเมาลีเมื่อ 5 นาทีที่แล้ว
เขาคงจะผ่านไปจากที่นี่และที่นั่น
ยออิโดคอมเพล็กซ์ ถนนกังบยอน และทางด่วนโอลิมปิก
และทางด่วน "ซอบู" ที่มุ่งสู่ย่าน "หมอก"
เริ่มการตรวจสอบและมองหาจักรยาน
เขาจะพยายามถอดกุญแจมือออก ดังนั้นควรตรวจสอบบ้านและร้านฮาร์ดแวร์ของเขา
โรงงานทั้งหมดมีเครื่องตัด
ตรวจสอบคนขับรถแท็กซี่ทั้งหมด
ถ้าเขาอยู่ที่นี่ เขาคงจะเหมือนหนูติดกับดัก
ปิดกั้นทุกเส้นทางและค้นหาเขา และจักรยาน...
หาจักรยานก่อน
- คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? -มันเป็นมอเตอร์ไซค์.
- กุญแจอยู่ที่นี่ -คุณพูดถูก.
- เฝ้าร้าน. - ครับท่าน.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
มีซอกเป็นเหมือนน้องสาวของฉัน
คุณพูด?
มิซอก เด็กผู้หญิงที่คุณถือว่าเป็นน้องสาว ถูกฆ่าตาย
ผู้ต้องสงสัยที่ถูกจับกุมในที่เกิดเหตุหลบหนีไป
คุณต้องการให้ฉันปล่อยให้คุณรับผิดชอบในการตามหาเขาเหรอ?
-นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังพูด? - ฉันต้องการจับคนร้าย
ใครฆ่ามิซอกด้วยมือของฉันเอง
“แจคยอง”
ฉันเป็นตัวตลกในความคิดของคุณหรือเปล่า?
คุณคิดว่าฉันเป็นเด็กที่จะเชื่อเทพนิยายของคุณหรือไม่?
คุณโง่เหรอ?
คุณสร้างปัญหาอะไรเมื่อคุณกลับมาจากชิคาโก?
คุณควรบอกความจริงกับฉันดีกว่า
ถ้าคุณมาแทนที่ฉัน
คุณจะเชิญอัยการที่ช้าและไร้ความสามารถเช่นคุณหรือไม่?
ดิ้นรนกับคดีที่ซับซ้อนต้องรับผิดชอบต่อคดีอาชญากรที่หลบหนี?
ออกไป.
“โอ มิซอก”
เธอตายเพราะฉัน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันกำลังทำการสอบสวน
อะไร
มุน อิลซอกและโชซอฮีเริ่มสื่อสารกันที่ปูซาน
อิลซอกมาที่โซลในปี 2548 และซอฮีก็เข้าร่วมกับเขาในภายหลัง
หลังจากที่เธอได้รับเลือกอีกครั้ง
หลังจากที่อิลซอกมาที่โซล เขาได้จดทะเบียนเมืองหลวงซงซิลและการก่อสร้างอิลซอก
และ “เอ็มซี โกลบอล” ในตลาดหลักทรัพย์
ในเวลาเพียง 8 ปี
เขาไม่สามารถประสบความสำเร็จได้เพียงลำพัง
นั่นโชซอฮีไม่ใช่เหรอ?
ผู้หญิงที่เป็นตัวแทนคนพิการเพราะลูกชาย?
เธอมีชื่อเสียงในด้านความซื่อสัตย์และการช่วยเหลือชนกลุ่มน้อย
เธอสร้างภาพลักษณ์ของตัวเองเพื่อขยายความสัมพันธ์ของเธอ
ด้วยเหตุนี้
ประชาชนสมัครใจเสนอชื่อเธอให้ดำรงตำแหน่งนายกเทศมนตรีกรุงโซล
ฉันรับผิดชอบต่อการตายของโอมิซอก
ฉันเป็นคนรับเธอมา
ยิ่งไปกว่านั้น จางแทซานยังฆ่าเธออีกด้วย
ถ้าฉันไม่ได้ถือมันไว้ในมือ
ฉันจะไม่สามารถอยู่อย่างสงบสุขได้
ทำไมคุณถึงส่งเขาไปที่สำนักงานอัยการเร็วขนาดนี้?
คุณได้ตรวจสอบบ้านของโอมีซุกอย่างละเอียดแล้วหรือยัง?
เราใช้เครื่องตรวจจับสายลับขั้นสูงเพื่อค้นหาบ้านของเธอทั้งหลัง
เธอได้รับแจ้งเพียงการประชุมของเราเท่านั้น
- แล้วคนอื่นล่ะ? - ฉันแน่ใจแล้ว
คนขับแท็กซี่ที่ส่งลิฟต์ให้จางแทซานไม่ได้พูดอะไรสักคำ
หากคุณทำความสะอาดระเบียบนี้เสร็จแล้ว
ทางที่ดีควรดำเนินการให้เสร็จสิ้นโดยเร็วที่สุด
“จางแทซาน”
เขาเกือบถูกฆ่าตายในสถานีตำรวจ
เขาจึงไม่ไว้ใจเจ้าหน้าที่ที่นั่น
หากเขาใช้สิทธิ์ในการปิดปาก การสืบสวนก็จะดำเนินต่อไปอีกนาน
จากนั้นความอยากรู้อยากเห็นของนักข่าวเกี่ยวกับคดีนี้ก็จะเพิ่มมากขึ้น
เขาอาจจะวางแผนที่จะบอกทุกเรื่องกับอัยการ
มุน อิลซอกคืออาชญากร
นี่คือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
จะเป็นอย่างไรถ้าปาร์ค แจคยอง เข้ามาจัดการคดีนี้?
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าเธอจะไม่รับผิดชอบต่อคดีนี้
งานของคุณคือเลือกพนักงานอัยการที่เหมาะสม
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณน่าทึ่งจริงๆ...
ท่าน!
สวัสดีครับท่านตัวแทนโชและคุณผู้หญิง
จางแทซานเพิ่งวิ่งหนีไป
อะไร
- เขาหนีไปเหรอ? - ใช่.
นอกจากนี้เธอยังกลายเป็นพัคแจคยองอีกด้วย
อัยการที่รับผิดชอบคดีนี้
ว่ากันว่าลมพัดพาสิ่งที่เรือไม่ต้องการ
และดูว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาหนีไปได้
ฉันทนทุกข์ทรมานมามากพอแล้วกับ Shen Changwen
สิ่งนี้เกิดขึ้นอีกครั้งหรือไม่?
ทำไมเขาไม่ให้ฉันเกษียณอย่างสงบ?
เขาอยู่ในกุญแจมือ เขาจะไม่สามารถอยู่ได้นานในย่านนี้
ฉันแน่ใจว่าเราจะจับเขาได้ในไม่ช้า
เพียงเพราะเขาอยู่ไม่ไกลไม่ได้หมายความว่าเราจะตามหาเขาเจอ
ผู้ลี้ภัยทำทุกอย่างที่ทำได้
ต่างจากพวกที่ไล่ล่าพวกเขา
เกิดอะไรขึ้น คุณได้โทรหาโกมันซอกหรือเปล่า?
เขาไปพักร้อนเมื่อวานและวันนี้ เขาจึงไม่มาทำงาน
เขาไม่อยู่บ้านและโทรศัพท์ของเขาปิดอยู่
นักสืบจินกำลังติดตามบ้านของจางแทซาน
คุณคิดว่าเขาอาจจะได้พบกับจางแทซานหรือเปล่า?
วันนี้เขามาเยี่ยมเขาก่อนหน้านี้ และเรากำลังตรวจสอบภาพจากกล้องวงจรปิด
เพื่อให้แน่ใจว่าเป็นไปตามแผน...
ฉันเป็นอัยการที่รับผิดชอบ
เกี่ยวกับคดีหลบหนีของจางแทซาน
นี่คือเจ้าหน้าที่สืบสวนโดซังฮุน
คุณต้องรับผิดชอบต่อคดีหลบหนีของจางแทซานหรือไม่?
อัยการจะรับมือการสอบสวนหรือไม่?
เขาหลบหนีในขณะที่ถูกย้ายมาให้เรา
นั่นมันเร็วมาก
กรุณาแจ้งให้เราทราบสถานะปัจจุบันของการสอบสวน
ฉันแน่ใจว่าเขายังอยู่ที่นี่
เขาไม่มีเวลามากพอที่จะไปพบกับมันซอกเพื่อตัดกุญแจมือออก
ใครบอกว่าจางแทซานได้พบกับโกมันซอก?
ถ้าคุณอยู่แทนเขา คุณจะขอความช่วยเหลือจากใคร?
ฉันจะไม่หันไปพึ่งโกมันซอก เขาจะเป็นคนแรกที่ได้รับการตรวจสอบ
ผู้ลี้ภัยจากกระบวนการยุติธรรมมักจะถูกจับอยู่ใกล้บ้านเสมอ
พวกเขาขอความช่วยเหลือจากพ่อแม่ พี่น้อง เพื่อน และคนที่รัก
โดยเฉพาะถ้าพวกเขาถูกใส่กุญแจมือ
หนึ่งชั่วโมงครึ่งผ่านไปนับตั้งแต่เขาเข้าไปในสี่แยกย่าน “เมาลี”
แต่คุณไม่พบรถจักรยานยนต์คันใดเลย
เขาน่าจะซ่อนตัวอยู่ในพื้นที่เปลี่ยวที่ไม่มีกล้องวงจรปิด
เขารู้ทุกอย่างเพราะเขาคืออันธพาลแถวนี้
คุณนักสืบลิม ฉันสอบสวนจางแทซานแล้ว
คุณมีหลักฐานชัดเจนว่าเขาเป็นฆาตกรหรือไม่?
เขาถูกจับในที่เกิดเหตุ และเราพบลายนิ้วมือของเขาบนมีด
เขาเสพยาก่อนก่ออาชญากรรม และไม่มีข้อแก้ตัว
ฉันจะตรวจสอบสถานที่เกิดเหตุ พวกเขาขยายการค้นหาให้ครอบคลุมทั้งเมือง
ดังนั้นเขาจึงไม่สามารถออกจากโซลได้
"ลาก่อน ซอล"
มาถึงแล้ว.
สวัสดีครับ เข้ามาเลย
ตอนนี้ฉันกำลังจะดื่มน้ำสักแก้วจะตาย
ไม่มีที่ซ่อนถ้าพวกเขาซุ่มโจมตีฉัน
ฉันสามารถกลั้นหายใจได้สักครู่
แต่การตรวจสอบจะไม่สิ้นสุดในนาทีเดียว
“บริการดำเนินคดี”
- สวัสดี. - ยินดีต้อนรับ.
- กรุณานั่งลง. - ตกลง.
คุณไม่สามารถออกจากงานได้เพราะจู่ๆฉันก็ขอพบคุณ
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณรอ
อย่ากังวลหากเธอต้องการคนสำคัญเช่นคุณ
คุยกับฉันหน่อย ฉันควรจะรอ
องค์กรสตรีขอความกรุณา
องค์กรสตรี? คุณหมายความว่าอย่างไร?
ได้ยินมาว่าอัยการในคดีผู้ต้องสงสัยหลบหนีที่เกิดขึ้นวันนี้
เธอเป็นผู้หญิง
ใช่.
เธอชื่อ ปาร์ค แจคยอง
แต่ทำไมคุณถึงคิดว่าสิ่งนี้สำคัญ?
สิ่งนี้อาจดูไม่เหมาะสม
แต่เกี่ยวกับพัคแจคยอง...
เธอขาดประสบการณ์หรือเปล่า?
แก้คดีไม่เก่ง?
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายความว่าอย่างไร.
อัยการที่ไม่มีประสบการณ์และไร้ความสามารถ
รับผิดชอบต่อปัญหาใหญ่เช่นนี้
พวกเขากังวลว่าคดีนี้จะถูกจัดการโดยประมาท
เพียงเพราะว่าเหยื่อทำงานเป็นพนักงานต้อนรับในบาร์แห่งหนึ่ง
แต่องค์กรสตรีรู้ได้อย่างไรว่าโจทก์ “ปาร์ค”
รับผิดชอบคดี?
เหยื่อถูกฆ่าอย่างทารุณ
มิซุกไร้เดียงสามาก
แม้ว่าฉันจะรู้ว่ามุน อิลซอกสังเกตเห็นอะไรบางอย่าง
เธอยังคงรอสายของฉัน
จางแทซานจึงฆ่าเธอ
ฉันไม่รู้เรื่องนี้เลย
ฉันเสียเวลาอยู่ที่อเมริกาเพื่อตามหาลูกชายของโชซอฮี
คุณไม่รู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ฉันตัดสินสถานการณ์ผิดไป
ฉันคิดว่าเขาจะเปิดเผยความสัมพันธ์ของเขากับโชซอฮีได้อย่างง่ายดาย
เนื่องจากสถาบันฝึกอบรม
ฉันใช้เวลาดูพวกเขาอยู่นาน
แต่ฉันไม่สามารถรวมพวกมันเข้าด้วยกันได้
ฉันยังจ้างคนมาติดตามพวกเขาเป็นเวลา 3 เดือนด้วย
พวกเขาเป็นความลับมาก
คุณควรรออยู่ที่นี่ ฉันจะมองหากล้อง
เลขที่
ฉันจะค้นหามัน
มันไม่มีอยู่จริง
พวกเขาคงรู้เรื่องกล้องแล้ว
พวกเขาฆ่ามิซอก...
และพวกเขาก็ถือกล้อง
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
เราควรตามหาจางแทซาน
หากเราพบเขา เราจะสอบสวนคดีฆาตกรรมของมิซอกอีกครั้ง
และเริ่มกดดันมุน อิลซอก อย่างน้อยก็จนกว่าจะถึงงานประมูล
ดังนั้นเราจึงควรกำหนดบางอย่างให้กับโชซอฮีเช่นกัน
ฝ่ายประมูลอะไร?
พวกเขาไม่ได้เข้าร่วมงานปาร์ตี้ใด ๆ ด้วยกัน
แต่คราวนี้มุน อิลซอกจะเข้าร่วมงานประมูลที่โชซอฮีจัดขึ้น
ฉันยังไม่รู้รายละเอียด แต่ฉันแน่ใจว่ามันมีเหตุผล
“หัวหน้าอัยการ ฮาน”
ครับท่าน.
อัยการพาร์คถูกถอดออกจากการสอบสวนคดีผู้ลี้ภัย
คุณหมายความว่าอย่างไร?
นี่คือคำสั่งของอัยการสูงสุด
เขาบอกว่าคุณไม่สามารถตรวจสอบปัญหาที่คนทั้งประเทศกำลังมุ่งความสนใจไปที่อยู่ได้
ท่าน.
การตัดสินใจนี้ขึ้นอยู่กับความสามารถที่คุณได้แสดงให้เห็นแล้ว
อัยการซ่งจะเข้ามารับหน้าที่สอบสวนตั้งแต่วันพรุ่งนี้ ดังนั้นเขาจะลาออกจากคดีนี้
ท่าน!
เขาต้องการถอดคุณออกจากคดีผู้ลี้ภัย?
เขาบอกฉันว่าฉันไร้ความสามารถ ฉันนำสิ่งนี้มาเอง
ไม่สามารถเข้าถึงโทรศัพท์ได้
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
ไม่ มันเป็นไปไม่ได้!
“ขอบคุณตัวแทนโช”
"ฉันขอให้คุณโชคดี"
ไวน์.
ฉันคิดว่าเขาจะตายแต่กลับหนีไป?
ไอ้สารเลวนั่นอยู่ที่ไหน?
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
ฉันรู้ว่าไม่มีข้อแก้ตัวสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
แต่ฉันจะทำให้ดีที่สุด
เพื่อตามหาจางแทซานก่อนที่พัคแจคยองจะพบเขา
ฉันจะไม่ทำผิดพลาดในครั้งนี้
ฉันดูแลปาร์ค แจคยองแล้ว
จางแทซานจึงเข้ามารับช่วงต่อ
เธอน่าทึ่งมาก
เธอถอดพัคแจคยองออกจากคดีผู้ลี้ภัย
คุณไม่เคยสมัครแบบนี้มาก่อน
เธอไม่มีเหตุผลที่จะปกป้องชื่อเสียงของเธออีกต่อไป
โชซอฮี...
เธอใช้อิทธิพลของเธอเพราะทุกอย่างกำลังจะจบลง
ฉันคิดว่าเธอคงจะมีงานประมูลไม่ว่ายังไงก็ตาม
บอกฉันเกี่ยวกับ “มีซุก”
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเธอจริงๆเหรอ?
ทำไมคุณเอาแต่พูดถึงผู้หญิงที่ตายแล้ว?
หลังจากคุณมาดื่มระหว่างวัน?
ลืมมันไปและดื่มอีกแก้วหนึ่ง
โอ มิซอก ที่พวกเขาอ้างว่าฉันฆ่า...
และมุน อิลซอก ประธานบริษัทซงซิลแคปปิตอล...
ฉันต้องการให้คุณทราบถึงธรรมชาติของความสัมพันธ์ของพวกเขา
มีคนบอกฉันว่า “โอ มีซอก”
เธอมีความสัมพันธ์พิเศษ
ใครเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้?
มุน อิลซอก ใช่ไหม?
ฉันได้ยินมาว่ามีบางอย่างระหว่างพวกเขา
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบหากฉันสั่งอีกขวด
- ตกลงไหม? - จริงหรือ?
คุณจริงจังไหม?
สัญญากับฉัน.
ทำข้อตกลง
ตกลง.
เอามาอีกขวดครับ..
โอ มิซอก และ มุน อิลซอก
พวกเขามีความสัมพันธ์
แต่เขาฆ่าเธอ
จากนั้นเขาก็ใส่ร้ายแทซาน
ในการฆาตกรรม.
แทซาน ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันสงสัยว่าเมื่อไหร่ฉันจะได้ไปเยี่ยมเขา
พรุ่งนี้ที่สถานีตำรวจ
คุณโกมานซอก?
ความเจ็บปวด
คุณรู้จริงๆเหรอ?
ใช่ ฉันไม่รู้
แทซานหนีไปจริงเหรอ?
ทำไมคุณไม่รับสายของเรา?
คุณดื่มกับจางแทซานหรือเปล่า?
ไม่ ฉันดื่มกับเพื่อนร่วมงาน
แดพิล และจินโฮ
คุณสามารถติดต่อพวกเขาได้
และฉันก็ปิดโทรศัพท์
เพราะฉันไม่อยากให้ยองจาเข้าใจฉันผิดๆ
- นักสืบเจน -ทำไมหนังถึงมีเยอะจัง?
จางแทซานทำงานที่ร้านเช่าวิดีโอหรือเปล่า?
-เขารักภาพยนตร์ - ติดต่อพระราชวังอาบังเพื่อตรวจสอบเรื่องราวของเขา
โอเคครับ.
ปกติจางแทซานโทรหาใคร?
ปกติเขาจะไม่มีใครติดต่อหรือพบปะ
หากคุณช่วยปกปิดอาชญากร
คุณจะประสบปัญหาใหญ่
ฉันไม่โกหก
เขาไม่ค่อยพูดถึงตัวเอง
ดังนั้น บอกฉันทุกชื่อที่คุณได้ยินจากเขาอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
คุณทั้งสองเติบโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าเดียวกัน
- เขียนชื่อ - ตกลง.
“แดรยอง ซอกโด...”
จางแทซานไม่เคยพบกับโกมันซอกเหรอ?
เราได้ตรวจสอบข้อแก้ตัวของเขาแล้ว
เขาอารมณ์เสียหลังจากได้พบกับจางแทซาน
เขาจึงไปที่บาร์เพื่อดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
ฉันไม่อยากจะเชื่อสิ่งนี้
เขากล้าหลบเราแบบนี้ได้ยังไง?
ท่านครับ พวกเขาพบจักรยานของจางแทซานแล้ว
พวกเขาหาเธอเจอเหรอ? ที่ไหน?
นักเรียนมัธยมปลายสองคนพยายามขายมันที่ร้านจักรยานมือสอง
พวกเขาบอกว่าเธอจอดอยู่หน้าโรงเรียนพร้อมกุญแจ
เขาทำเช่นนี้เพื่อหลอกลวงเรา
ขยายการค้นหาของคุณให้ครอบคลุมทั้งประเทศ!
"ด่าน"
เราจำเป็นต้องตรวจสอบรถบรรทุกของคุณ
ยกผ้าคลุมได้ไหม?
นี่คือรถบรรทุกทราย
เต็มไปด้วยทราย ไม่มีใครสามารถซ่อนตัวอยู่ในนั้นได้
ฉันกำลังรีบ.
เอาล่ะ.
เราขอขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณกับเรา
คุณทำงานหนักในงานของคุณ
ทำไมคุณไม่ขนรถบรรทุกให้หมด?
สาปแช่ง!
เกิดอะไรขึ้น? คุณนอนไม่หลับเหรอ?
แขนของคุณยังชาอยู่หรือเปล่า? ฉันจะนวดให้คุณไหม?
ฉันนอนไม่หลับเพราะเสียงดัง
ฉันจะปิดทีวี
ฉันหมายถึงการเต้นของหัวใจของฉัน
เสียงหัวใจของฉันดังมาก
ฉันรู้ว่าคุณมีความสุขแต่คุณควรนอน
นี่คือประกาศ ผู้ต้องสงสัยหลบหนีไปแล้ว
จาง ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม หลบหนีออกมาได้ในวันนี้ เวลาประมาณ 04.30 น
เมื่อเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์ระหว่างที่เขากำลังถูกขนส่ง
จากกรมตำรวจยองดึงบูถึงสำนักงานอัยการเขตใต้
เราจะได้ทราบรายละเอียดเพิ่มเติมจากนักข่าว “ยม”...
กรมตำรวจยองดึงบู?
ฉันคิดว่าคุณลิมคงจะยุ่งมาก
ตอนนี้คุณจะทำอย่างไร? คุณจะได้รับเบื่อ
ฉันไม่ใช่เด็ก ทำไมฉันถึงรู้สึกเบื่อเวลาไม่มีเขา?
ฉันสงสัยว่าผู้หลบหนีคือชายคนนั้นหรือไม่
WHO?
นายลิมจับคนชั่วได้
นักฆ่า.
เขาคือคนที่ฆ่าคนใช่ไหม?
ฉันได้ยินเกี่ยวกับเขาในข่าวมาก่อน
- “ซูจิน” - ฉันยังเก่งในการพูดถึงสิ่งดีๆ
สุภาพบุรุษที่จะบริจาคไขกระดูกให้ฉันเป็นคนดี
นาย?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันคิดว่ามันจะเป็นผู้ชาย
เขาเป็นผู้ชายใช่ไหม?
ต้องบอกกี่ครั้งว่าไม่รู้?
รีบไปนอนเถอะ
กรุณาอยู่ที่นี่
“บริการพิสูจน์หลักฐานทางอาญาแห่งชาติ”
อัยการปาร์ค คุณอยู่ที่นี่ทั้งคืนหรือเปล่า?
“แจคยอง”
ลุกขึ้น. เข้าไปกันเลย
ยังไง...
ฉันจะเผชิญหน้ากับมิซุกไหม? ฉันรู้สึกแย่มาก
เรื่องอยู่นอกมือคุณ
เราควรรอจนกว่าจางแทซานจะถูกจับกุม
เริ่มจากคอถึงหน้าอก
แม้กระทั่งหน้าท้อง
เขาแทงเธออย่างไร้ความปราณี
ท่านครับ ถ้ามันเป็นอาชญากรรมที่เกิดขึ้นเอง
ทิศทางแทงคงไม่ลงใช่ไหม?
ไม่ หากไม่มีการวางแผนก่ออาชญากรรม การแทงก็จะถูกพุ่งขึ้นไปข้างบน
เขาตั้งใจที่จะฆ่าเธอ
เขาแทงเธอจนเธอตาย จางแทซาน ไอ้สารเลวนั่น
ใบหน้าของเธอดูดีขึ้นกว่าเดิม
ประเด็นคืออะไร?
ฉันช่วยเธอแล้วฆ่าเธอ
ถ้าเธอยังติดยาอยู่...
เธอก็จะยังมีชีวิตอยู่
“บริการพิสูจน์หลักฐานทางอาญาแห่งชาติ”
เราไม่พบเลือดของใครนอกจากเหยื่อ
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ฉันควรจะฝังเธอ
กับเธอ.
เกิดอะไรขึ้น?
น่าเสียดายจริงๆ
ฉัน...
ฉันซื้อสิ่งนี้ให้เธอ
ในวันเกิดของเธอเมื่อปีที่แล้ว ว้าว มิซอก..
“มิซุก” ตายแบบนี้ไปได้ยังไง?
นี่คืออะไร?
“ใบเสร็จรับเงิน 50,000 วอน”
เป็นใบเสร็จจากโรงรับจำนำ
"กล้องดิจิตอล"
ฉันวางกล้องดิจิตอลไว้ตรงนั้น
กล้องดิจิตอล?
“ชื่อ: (โอ มิซอก)”
"โรงรับจำนำ (ทุกมหาสมุทร)"
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาเอากล้องดิจิตอล
“แจคยอง”
นี่คืออะไร?
ท่ามกลางข้าวของของเธอ
ฉันพบใบเสร็จรับเงินจากโรงรับจำนำสำหรับกล้องดิจิตอล
ใบเสร็จโรงรับจำนำ?
มันคือหลักฐาน
คนที่มิซอกพยายามปกป้องแม้ในขณะที่เธอเสียชีวิต
กล้องนี้มีการบันทึกของมุนอิลซอกและโชซอฮี
และบทสนทนาระหว่างพวกเขา
ให้ฉันจับมุน อิลซอก และโชซอฮี เถอะครับ
หากข้าพเจ้าไม่มีอำนาจสอบสวน
กล้องก็จะไปอยู่ในมือของตัวแทนโช
จากนั้นมิซอกก็จะตายอย่างเปล่าประโยชน์
และความพยายามที่คุณทำมาตลอด 8 ปีที่ผ่านมา
ในกรณีของพ่อฉัน มันคงไม่มีประโยชน์
พ่อของคุณ? คุณกำลังบอกว่า...
ใช่. นี่ถูกต้องแล้ว ฉันจึงทำงานเป็นอัยการ
ฉันแกล้งทำเป็นไร้ความสามารถเพื่อออกจากงานเร็ว
เพื่อมุ่งเน้นไปที่การสืบสวนมุนอิลซอกและโชซอฮี
คุณกลายเป็นอัยการเพื่อจับกุม Moon Il Seok และ Cho Seo Hee?
ฉันขอโทษครับ.
"ใบเสร็จ"
ฉันจะต้องเสี่ยงทุกอย่างเพื่อสาเหตุนี้
คุณพร้อมที่จะเสี่ยงทุกอย่างแล้วหรือยัง?
ยังไงก็ตาม ถ้าฉันจับพวกมันได้
ฉันจะลาออกจากงานอัยการเนื่องจากไม่เหมาะกับงานนี้
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด ฉันกำลังพูดถึงชีวิตของคุณ
คุณอาจจะตายได้
เรายังไม่ได้รับรายงานเกี่ยวกับเครื่องตัดที่หายไป
ไม่มีใครรายงานว่าเห็นชายคนหนึ่งถูกใส่กุญแจมือ
เราไม่ได้รับรายงานใดๆ
เขาซ่อนตัวอยู่ในสถานที่ที่มีตัวประกันหรืออะไรทำนองนั้นหรือเปล่า?
สิ่งนี้คงไม่เกิดขึ้นถ้าเราไม่ย้ายมัน
เรามาสอบสวนคดีนี้อีกครั้งครับท่าน เราควรทำอย่างไร?
ทีมวัน ไปที่ปูซานเพื่อตรวจสอบการติดต่อทั้งหมดของเขา
คนที่สองจะสืบสวนโซล
พวกเขาสอบสวนสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า โรงเรียนของเขา บาร์และห้องโถงริมสระน้ำที่เขาไป
ในขณะที่เขาทำงานกับแก๊งค์และผู้หญิงทุกคนที่เขาเดทด้วย
ฉันต้องการข้อมูลเกี่ยวกับทุกสิ่ง
- ครับท่าน. - ครับท่าน.
พวกเขาได้ยื่นคำร้องเร่งด่วนเพื่อดึงบันทึกโทรศัพท์ของเขาออกมา
เธอเล่าอีกครั้งเกี่ยวกับห้องพนันและไนท์คลับที่เธอไปบ่อยๆ
แล้วคุณล่ะ?
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณหลังจากผ่านที่ไหนสักแห่ง
คุณจะไปเยี่ยมนางซอไหม?
ตรวจสอบว่าพวกเขารับสายเมื่อคืนนี้หรือไม่
โอเค คุณผู้หญิง
นายลิม.
แม่คะ คุณลิมมา
“ซึงยู”
ฉันคิดว่าคุณคงจะยุ่งกับคดีนี้ คุณมาได้อย่างไร?
คุณทำให้ฉันผิดหวัง คุณคิดว่าฉันจะไม่ไปเยี่ยมเธอได้ยังไง?
ซูจิน ใช่มั้ย?
แม่ของคุณไม่แสดงท่าทีแปลก ๆ เหรอ?
คุณลิมมาหาผมครับแม่
แล้วทำไมยังยืนอยู่ตรงนั้น?
ฉันอยากกอดซูจิน
แต่ฉันสกปรก ฉันอาบน้ำไม่ได้
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ยอดเยี่ยม.
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันกลัวนิดหน่อย
ใช่ ฉันได้ยินมาว่าคุณจะมีปัญหาในการเข้าห้องดมยาสลบ
แต่ฉันบอกว่าฉันจะทำอะไรเพื่อคุณ?
ถ้าทนได้ 13 วันล่ะ?
ฟุตบอล สวนสนุก และไอศกรีม
- แล้วคุณต้องการอะไร? - ฉันต้องอดทนต่อไป
นี่เป็นเรื่องจริง
จูบฉัน.
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันสบายดี
ไม่ ไม่ใช่คุณ ฉันรู้สึกเสียใจกับซูจิน
เมื่อเห็นข่าวผู้หลบหนีเธอก็เริ่มกังวล
เกี่ยวกับคุณที่ยุ่งและรู้สึกเบื่อเมื่อไม่มีคุณ
เธอพูดแบบนั้นจริงๆเหรอ? ว้าว.
หากเธอควรทิ้งฉันไป
ฉันหมายความว่านี่คืออะไร?
ฉันไม่สามารถช่วยเหลือคุณได้ในสถานการณ์ที่ยากลำบากที่สุดของคุณ
ทำไมเขาถึงวิ่งหนีและทำให้เรื่องยุ่งยากสำหรับเราทุกคน?
ฉันจะจับไอ้สารเลวนั่นแม้ว่าฉันจะฆ่าเขาก็ตาม
นี่มันเลวร้ายมาก
ฉันจะไม่ฆ่าเขาจริงๆ
ซึ่งหมายความว่าฉันจะพบเขาไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
แต่ไอ้สารเลวนั่นเป็นสัตว์ประหลาดจริงๆ
ฉันไม่อยากให้คุณบาดเจ็บ ดังนั้นระวังตัวด้วย
ฉันจะโทรหาคุณทุกครั้งที่ทำได้เพื่อตรวจสอบคุณ
และได้ยินเกี่ยวกับซูจิน
เรามาเปลี่ยนเสื้อผ้ากันเถอะ
ไปกันเลย
“การปลูกถ่ายไขกระดูก”
ในที่สุดเราก็จะเข้าสู่ห้องดมยาสลบ
แม่รอสักครู่
- มีอะไรผิดปกติ? - คุณแน่ใจเหรอ?
ว่าฉันจะออกไปจากที่นี่แบบมีชีวิตเหรอ?
แน่นอน.
ไม่ต้องกังวลและคิดถึงคำสัญญาที่คุณทำไว้กับฉันและมิสเตอร์ลิม
แม่ของฉัน. คุณรักมิสเตอร์ลิมใช่ไหม?
อะไร
คุณลิมรักคุณมาก
คุณก็เลยเริ่มชอบเขาเหมือนกันใช่ไหม?
ทำไมจู่ๆ ถึงถามฉันเรื่องนั้นล่ะ?
ฉันคิดว่าคุณก็ชอบเขาเหมือนกัน
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันไม่รักเขา
ฉันก็รักนายลิมเหมือนกัน
เข้ามา
ทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
ใช่ ดูเหมือนเป็นเช่นนั้น
อัยการปาร์ค.
ทำไมเจอใบเสร็จแต่ไม่เจอกล้อง?
มิซุกวางกล้องไว้ที่นี่ในวันที่เธอถูกฆ่า
หากคุณหลบเลี่ยงฉัน ฉันจะตั้งข้อหาคุณในการทำลายหลักฐาน
ฉันไม่ใช่คนที่เขียนใบเสร็จรับเงินนี้
แทซานเขียนไว้ นี่คือลายมือของเขา!
“จางแทซาน”?
ทำไมต้องจางแทซานเป็นพิเศษ?
ทำไมถึงต้องเป็น "จางแทซาน"?
เธอคงออกจากกล้องเพราะเธอกังวล
เพื่อให้มุน อิลซอกรับมันไปจากเธอ
เธอไม่รู้ว่าจางแทซานทำงานเพื่อตัวเอง
บางทีพวกเขาอาจฆ่าเธอเพราะเธอทิ้งกล้องดิจิตอลไว้
กับจางแทซาน
คุณไม่รู้สถานที่ที่ฉันไปบ่อยยัง?
ฉันลืมเขาไปเลยตั้งแต่เห็นเขาถูกจำคุกเมื่อปี 2551 เป็นครั้งที่สอง
ปรากฎว่าเขาเป็นลูกศิษย์ของมุน อิลซอก โดยทำทุกอย่างที่เขาขอ
อย่างไรก็ตาม หากเขาถูกจำคุกในข้อหาฆาตกรรมนอกเหนือจากอาชญากรรมครั้งก่อนๆ
ฉันแน่ใจว่าเขารู้ว่าเขาจะถูกตัดสินให้จำคุกตลอดชีวิต
เขาคงสัญญาว่าจะให้รางวัลใหญ่แก่เขา...
แต่เขาไม่มีครอบครัวที่จะให้เงิน
จางแทซานเติบโตขึ้นมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
คุณสามารถตรวจสอบสิ่งที่เขาทำหลังจากปี 2008 ได้ไหม?
ฉันจะเริ่มต้นจากเวลาของเขาในปูซาน
เธอเล่าเรื่องราวของงานประมูลที่โชซอฮีจะจัดขึ้น
มีบางอย่างคาว แต่ฉันยังคิดไม่ออก
ตกลง.
โดยทางอัยการปาร์ค.
มุน อิลซอก และ โชซอฮี
อีกไม่นานพวกเขาจะรู้ว่าคุณมาที่นี่
มันไม่สำคัญ
ฉันจะไม่ทำการสอบสวนต่อไปอย่างเป็นความลับอีกต่อไป
ฉันจะจับจางแทซาน
และเปิดเผยอาชญากรรมทั้งหมดที่พวกเขาซ่อนไว้
ใช่แล้ว ฉันชื่อปาร์ค แจคยอง
คุณเจอจางแทซานไหม?
คุณพบเขาที่ไหน?
โจทก์ชื่อปาร์ค แจคยอง มาโรงรับจำนำเหรอ?
กล้องดิจิตอล?
ฟัง.
โจทก์ไปโรงรับจำนำ
ฉันมองหากล้องดิจิตอลที่มิซุกวางไว้ตรงนั้น
ใบเสร็จรับเงินเขียนว่า “แทซาน” แต่กล้องไม่ได้อยู่ในตู้
โอมีซอกทิ้งกล้องไว้ที่นั่นเหรอ?
กล้องดิจิตอล...
อะไร แปลว่ารูปของเราใช่ไหม?
จากนอกบ้านเหรอ?
แต่ม่านทั้งหมดก็ปิดลง
หากอัยการปาร์คมองหามันด้วยตัวเอง มันคงไม่ใช่กล้องธรรมดาอีกต่อไป
ถ้ามันถูกออกแบบมาเพื่อจับคุณและปลัดโช
มันอาจจะมาพร้อมกับคุณสมบัติการบันทึก
บอกเธอว่าฉันคิดถึงเธอ
ใช่ บอกเธอว่าฉันคิดถึงเธอ
อย่าลืมบอกเธอด้วยล่ะ โอเค?
ดังนั้นจดหมายที่เธอฝากถึงแจคยองบอกว่าเธอคิดถึงเธอ
มันเป็นรหัสผ่านที่จะบอกเธอว่าเธอพบหลักฐานหรือไม่?
ท่าน.
ถ้ากล้องไม่อยู่ในโรงรับจำนำ
นั่นหมายความว่าจางแทซานรับมันไป
ใช่แล้วพ่อ
ใช่.
ตกลง.
จักรยานถูกขโมยไปจากหมู่บ้าน Nogam, Nogammeon ใน Mungyeong,
จังหวัดคย็องซังเหนือ
เครื่องตัดถูกขโมยที่วังนึง
ซึ่งอยู่ห่างจากหมู่บ้าน “น้ำงาม” 20 กม.
ตามที่คนงานบอกทำงานถึงตี 2
ดังนั้นเราจึงสรุปได้ว่า Gang Tae San ขโมยเครื่องตัดหลังจากนั้น
มันเป็นเครื่องตัดไฟฟ้า เขาจึงต้องมีปลั๊กไฟ
เขาต้องไปสถานที่เงียบสงบ
พิจารณาว่าจะใช้เวลาในการตัดผ้าพันแขนพอสมควร
เราสามารถสรุปได้ว่าจางแทซาน
ตัดกุญแจมือหลังตี 4
ผู้ชายบางคนกำลังตั้งแคมป์ใกล้โรงงาน
เสื้อผ้าและรองเท้าของพวกเขาหายไป
เขาขี่มอเตอร์ไซค์และจักรยานโดยใส่กุญแจมือเหรอ?
เขาไปที่จังหวัดคยองซังเหนือในเวลาเพียง 8 ชั่วโมงครึ่งเหรอ?
เราคิดว่ามันน่าจะอยู่ที่ไหนสักแห่งใกล้กับยองดึงบู
เขาตัดกุญแจมือตอนตี 4 และตอนนี้เป็นเวลา 11.30 น.
ผ่านไป 7 ชั่วโมงครึ่งแล้ว
เขามีเวลาเหลือเฟือที่จะออกจากพื้นที่
ฉันไม่รู้ว่าเขาเอากุญแจมือไปที่นั่นได้อย่างไร
แต่เขาไม่ได้พักผ่อนเป็นเวลา 8 ชั่วโมงและก็ไม่ได้นอนด้วย
คุณกำลังบอกว่าเขาอาจจะซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งเพื่อนอนหลับเหรอ?
จางแทซานไม่ได้กินข้าวที่นี่
คุณสามารถอยู่ได้โดยไม่มีอาหารและนอนหลับเป็นเวลาสองวันติดต่อกันได้หรือไม่?
เรายังคงตรวจสอบทางหลวงและถนน
เขาจึงหนีขึ้นรถไม่ได้
พวกเขาปิดถนนทุกสายในรัศมี 30 กม. จากพื้นที่นั้นและตรวจค้นรถยนต์ที่ผ่านไปมา
ไปทุกหมู่บ้านและค้นหาทุกบ้าน
และรู้ว่ามีใครได้ยินเสียงเครื่องตัดหรือไม่
ให้เราขอความช่วยเหลือจากรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมในการค้นหาเนินเขา
เขาอยู่ข้างหน้าเราแล้ว
ถ้ามือของเขาว่าง เขาจะทำอะไรก็ได้ ย้ายกันเถอะ
คุณจะเข้าร่วมกับเราไหม?
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ไปเหรอ?
อัยการไม่ทำงานในสนาม
หยุดอยู่ตรงนั้น เจ้าตัวปัญหา!
ฉันจะฆ่าคุณทันทีที่ฉันจับคุณได้
ย่าบอกว่า!
มานี่..
เฮ้!
คุณตัวปัญหา!
คุณคิดว่าคุณกำลังจะไปไหน? มานี่สิ!
คุณกำลังจะไปไหน
คุณโง่.
คุณกำลังหนีจากฉันเหรอ?
เพราะรู้ไหมว่าฉันจะตายทันทีที่ฉันจับเธอได้?
คุณคนสร้างปัญหา
คุณคิดว่าฉันจะเลี้ยงข้าวคุณไหม?
ทุกเช้าและคืนโดยไม่มีเหตุผล?
ฉันควรดูแลสุขภาพของตัวเอง
หากฉันจะได้อยู่ต่อไปในฤดูร้อนนี้
ฉันไม่มีสามีหรือลูกชายที่จะดูแลฉัน
วิถีชีวิตเดียวของฉันคืออาหาร
มานี่สิ!
ผู้หญิงคนนี้มีจิตใจเข้มแข็ง
- หนึ่งชั่วโมงผ่านไปแล้ว - คุณกำลังจะไปไหน?
ฉันออกไปข้างนอกไม่ได้เพราะเธอจะเจอฉัน
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
มาดูกันว่าใครจะเป็นผู้ชนะในการต่อสู้
ฉันจะจับคุณให้ได้แม้ว่ามันจะหมายความอย่างนั้นก็ตาม
เพื่อมากินคุณตอนดึก
รอ!
นี่ไม่ใช่เวลาที่ดีที่จะหัวเราะ
ฉันหิวมาก
ฉันกระหายน้ำ
ฉันจะซ่อนที่ไหน?
ฉันไม่มีเงิน
ฉันแน่ใจว่าตำรวจมีอยู่ทุกที่
ฉันรู้ใช่ไหม? คุณจะทำอย่างไร?
ฉันไม่รู้. ฉันควรทำอย่างไร?
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันหวังว่าฉันจะซ่อนตัวอยู่
ถ้าฉันได้รับอาหาร
ฉันสามารถรออยู่ที่นี่จนถึงวันผ่าตัดได้
ขอบคุณสวรรค์
ฉันสัญญาว่าจะคืนมันให้เธอ
คุณสัญญากับพิ้งกี้ของคุณด้วย
คุณจะคืนให้ฉันได้อย่างไร?
- อะไร? - คุณมีแผนอะไรเมื่อคุณหลบหนี?
ฉันไม่มีแผน
ฉันไม่ได้แค่อยากตาย
ฉันไม่สามารถตายได้
ก่อนการผ่าตัด
แต่มุน อิลซอกกลับพยายามจะฆ่าฉัน
ฉันก็เลยวิ่งหนีไปก่อน
ฉันควรจะมีชีวิตอยู่
คุณจะอยู่รอดจนถึงวันผ่าตัดได้อย่างไร?
คุณหิวไหม?
คุณพูดถูก.
ฉันมีประกาศสำหรับผู้อยู่อาศัยทุกคน
เมื่อคืน,
ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมหลบหนีออกจากกรุงโซล
ดูเหมือนว่าเขาจะมาที่หมู่บ้านของเรา
ทำไมเขาถึงพยายามจะฆ่าฉัน?
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
เขาใส่ร้ายฉันเพราะทิ้งลายนิ้วมือไว้
และปลอมแปลงข้อแก้ตัวของฉัน
หลังจากนั้นทำไมเขาถึงพยายามฆ่าฉัน?
ความสัมพันธ์ประเภทใด?
ใครเป็นคนพาโอมิซอกและมุน อิลซอกมารวมกัน?
ฉันสงสัยว่ามันซอกจะรู้หรือเปล่า
ที่นี่มีโทรศัพท์ไหม?
คุณตัวปัญหา!
คุณกำลังจะไปไหน
มาดาม.
ประเด็นคือ
ฉันหลงทางอยู่บนภูเขา
ฉันลงเอยด้วยการเดินเล่นที่นี่ตอนกลางคืน
น่าเสียดายจริงๆ
ดูเหมือนคุณมีค่ำคืนที่ยากลำบาก
- มาดาม. - ใช่?
ฉันถือมันไว้ให้คุณได้ไหม?
เจ้าปัญหานั่นเหรอ?
คุณจะต้องรู้สึกดีขึ้น
ขออนุญาต?
- ใช่. - ไก่เจ้ากรรมนี่
ฉันทานอาหารเที่ยงแล้ว
เพราะเธอยังคงวิ่งหนีฉัน
เธอยุ่งวุ่นวายวิ่งหนีไป
ฉันจึงอ้วนมาก
ฉันต้องบอกว่าเธอดีมาก
ฉันเห็นด้วยกับคุณ
อนึ่ง,
ทำไมคุณไปภูเขาโดยไม่มีกระเป๋า?
คุณกล้าหาญแค่ไหน
แล้วคุณล่ะ คุณไม่กลัวเมื่อคุณอยู่คนเดียวเหรอ?
ชื่อเล่นของฉันคือยายเหล็ก
อะไรทำให้ฉันกลัว? ฉันไม่กลัวผีหรือมนุษย์
คุณไม่กลัวผีเหรอ?
ทำไมฉันถึงกลัวเธอ?
แต่ฉันควรจะกลัวมนุษย์
มนุษย์เป็นสิ่งมีชีวิตที่น่าเกลียดที่สุด
ในโลกทั้งใบ
คุณพูดถูก.
ฉันก็กลัวคนเหมือนกัน
คุณยายเหล็ก!
นี่คือใคร?
ฉันเป็นชีคของเมือง
อะไรพาคุณมาที่นี่?
เอาล่ะ.
นั่งลง กินมากขึ้น.
- ลูกชายของคุณมาไหม? - ใช่.
เฮ้รอ!
ทำไมเขาถึงวิ่งหนีไป?
- น่าเสียดายจริงๆ - จักรยานถูกขโมยไปจากหมู่บ้านนันงาม
เครื่องตัดถูกขโมยไปจากวังนยอง
เราควรให้ความสำคัญกับภูมิภาค...
พวกเขาพบจางแทซานแล้ว!
"(มุงยอง)"
“อาสาสมัครตำรวจมุงยอง”
- “เอล โด” - ครับท่าน.
ข้ามแม่น้ำแล้วเดินไปตามลำน้ำ
- ครับท่าน. - รีบ.
เราไม่รู้ว่าเขาจะหนีไปไหน
ดังนั้นพวกเขาจึงวางคนบางคนไว้อีกด้านหนึ่งเช่นกัน
เรายังไม่พบ แล้วคุณล่ะ?
ไม่ใช่ที่นี่เช่นกัน
อีกไม่นานก็จะมืดแล้วบางทีเขาอาจจะซ่อนตัวอยู่ในป่า
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
"ปฏิทินการรักษาของซอซูจิน"
จางแทซาน!
ทำไมคุณถึงไปเยี่ยมจางแทซาน?
คุณรู้จักไอ้เวรนั่นได้ยังไง?
เขาคือบิดาผู้ให้กำเนิดของซูจินใช่ไหม?
ถ้าฉันจับจางแทซานเจอกล้อง...
มีกล้องดิจิตอลมั้ย? ฉันถูกถ่ายรูปเหรอ?
คุณควรมอบตัว มอบตัวเพื่อช่วยซูจิน
ซูจินเริ่มได้รับการรักษาเบื้องต้นแล้ว เธอไม่สามารถออกมาได้ในตอนนี้
เธอจะตายถ้าไม่ทำการผ่าตัดกับเธอ เธอจะตายทันที
ถ้าฉันอยู่ในคุก ซูจินคงไม่สามารถเข้ารับการผ่าตัดได้
เพราะว่าฉันจะตาย ฉันก็จะตายในที่สุด
กล้องดิจิตอล...
ใช่ มันซอกมีแล้ว
แปลโดย "ชัยมา กัด"